<책소개>
                                    “다음 세기까지 SF 고전으로 남을 대작” 『마션』의 천재 작가가 선보이는 경이로운 우주 활극
                                    전 세계 30개국 동시 출간 “SF계 천재 작가의 귀환” “단언컨대 SF소설 중에서도 최고의 책” “2021년 가장 기대되는 소설” 등 이미 출간
                                    전부터 전
                                    세.../
<책소개>
                                    SF계를 뒤흔든 대담한 데뷔작,
                                    천재 작가 탄생을 알린 21세기 화성판 로빈슨 크루소
                                    [뉴욕타임스] 74주 연속 베스트셀러
                                    500만 관객이 선택한 맷 데이먼 주연 영화 [마션] 원작 소설
                                    미국 항공우주국(NASA)은 현지 시각으로 2021년 4월 25일.../
책소개>기대 이상의 스케일,
                                    데뷔작의 성공을 뛰어넘는 블록버스터
                                    출간 즉시 아마존 베스트셀러 1위
                                    천재작가 앤디 위어의 SF 누아르 스릴러
                                    천재 작가 앤디 위어가 이번에는 지구의 위성 달을 무대로 새 작품을 선보인다. “아르테미스라는 제목 외에는 생각해 본 적.../
<책소개>전 세계 1000만 부를 기록한 전설의 시작
                                    『마션』의 천재 SF 작가가 쓴 기상천외한 그래픽노블 “이런 작품은 귀하고 독특하다”_ 황석희 번역가
 이 책의 탄생 배경은 흥미롭다. 동화 속 사랑스러운 소녀들의 틀을 깨뜨린 이 이야기를 쓴 사람은 당시.../
<책소개>영화보다 감동적이고 드라마보다 흥미진진하다!
                                    독자와 관객의 사랑을 동시에 받은 화제의 스크린셀러를 체험판으로 미리 읽는다.
                                    <저자 소개>테드 창
                                        테드 창은 1967년 뉴욕 주 포트 제퍼슨에서 중국계 이민 2세로 태어났다. 과학자가 되고 싶다는.../
